1) qual o limite de bytes a serem enviados por pacotes TCP e UDP?

    O protocolo TCP permite o uso de pacotes com até 64 kbytes (65536 bytes em um payload).
    
    O tamanho máximo possível para um datagrama UDP é de 65.507 bytes 
    (65.535 − 8 bytes do cabeçalho UDP − 20 bytes do cabeçalho IP), 
    devido ao protocolo IPv4. Em IPv6 é possível termos pacotes de tamanho maior do que 65.535.

2) como um arquivo grande pode ser transmitido via internet?
    
    Um arquivo grande pode ser enviado pela internet por meio da divisão do arquivo
    em pacotes menores de dados a serem enviados por UDP ou TCP.

    No entanto, a comunicação UDP nao oferece confiabilidade total na entrega dos pacotes.
    Já o TCP, ele oferece essa segurança, o que o torna mais adequado para o envio de grandes
    arquivos, já que um pacote corrompido ou não entregue pode comprometer a integridade do 
    arquivo a ser enviado.

3) qual a diferença entre as implementações TCP e UDP para esse problema?

    Graças a confiabilidade e ordem na entrega de pacotes, o TCP se torna ideal
    para transmissão de grandes arquivos que querem integridade de dados, como é
    necessário em downloads.

    Por outro lado, o UDP é recomendado para comunicação e transmissão de dados
    que não requerem essa integridade porém exigem uma grande taxa/velocidade
    de transmissão, como em programas e sites que transmitem áudio e vídeo (serviços de
    streaming por exemplo).

    Devida a sua confiabilidade e ordenação na entrega de pacotes, TCP é ideal para
    serviçõs que requerem conexão e integridade de dados, como é é comumente necessário
    em downloads. UDP é recomendado para comunicação de dados que não necessitam de 
    integridade acima de velocidade, como ocorre em aplicações de comunicação por vídeo
